[Gloria]
[Episodio 28]
[Líneas de la Oficina de la Prefectura]
¿No estábamos de acuerdo?
¿Que no me ocultarías nada?
Señora Rong Shanbao,
¿Cuántas cosas más
me estás ocultando todavía?
Shanbao,
Tengo mucha curiosidad
¿Cuál de nosotros?
terminará yendo más lejos.
¿Escuchaste nuestra conversación?
¿En este momento?
Ella se vio obligada a hacer esto.
Ella ha sido menospreciada
desde la infancia.
Ahora
Ella sólo quiere asegurar su equilibrio
en la Mansión Rong.
Señor Bai, ¿se atreve
a hacer una apuesta conmigo?
Si está dispuesta a renunciar a la riqueza
de la familia Rong para ti,
entonces se prueba
Ella no es completamente despiadada,
y dejaré que lo pasado, pasado esté.
Pero si ella te abandona,
Entonces trabajarás para mí.
¿Qué dices?
Tenemos un mensaje de Lady Yunxi.
Dice que Jiang Yiqian ha capturado a Li.
y está obligando a Lady Yunxi
a cumplir sus órdenes.
Dile
seguir las órdenes de Jiang Yiqian.
Sí.
¿Has perdido la cabeza?
¿Incluso te atreviste a quemar el árbol del té del Rey?
No se puede hacer una tortilla
sin romper algunos huevos.
Sólo de esta manera podremos hacer que Jiang Yiqian
bajó la guardia por completo.
Bien.
He estado corriendo por ahí,
Trabajando incansablemente para usted.
Pero al final ni siquiera me darás
Una sola palabra de verdad.
Rong Shanbao, para ti
¿Soy solo una herramienta a la que se puede invocar?
¿Y despedido a voluntad?
Jiang Yiqian es tu enemigo jurado.
Al eliminarlo,
¿No te estaba ayudando también?
¿Por qué carajo estás enojado?
Bueno, estoy siendo irrazonable.
No debería haberme preocupado
de que tus hermanas te intimidaran.
Cuando regresaste a la mansión.
No debería haberme preocupado
de que Luo Deze te hiciera responsable.
por el regalo de cumpleaños arruinado.
Y ciertamente no debería haberme preocupado
de verme envuelto en un caso de asesinato.
arruinaría tu reputación.
¡Detengan el carro!
Señor mío, ¿ya sale?
¿Aún vas a salir?
No, no lo soy.
Cuando este caso termine,
Te daré una explicación.
Bien.
Esperaré.
¡Bolsitas y bolsitas perfumadas!
¿Entonces realmente te confabulaste con Rong Shanbao?
¡Para engañarme!
¡Qué servidor tan leal en verdad!
Dado que ha decidido
trabajar para Rong Shanbao,
¿Por qué ponernos esta máscara de misericordia?
Sí, te engañé.
Pero Yunshu,
tienes
se ha extraviado.
¿Por mal camino?
En esta vasta Mansión Rong,
Cuando la abuela levantó a Rong Shanbao
como la luna brillante,
¿Alguna vez se detuvo a pensar?
¿Quedaba todavía una mala hierba aferrada a la vida
en el rincón?
Si no peleo,
¿debería simplemente esperar su caridad?
¡Debo luchar!
¡Lucho cueste lo que cueste!
¡Lucho hasta el final!
Pensé que me entenderías.
Pero ¿por qué tú te interpondrías en mi camino?
¿Por qué lo pensarías?
¿Debo admitir mi culpa?
Vete. No quiero verte más.
El día que me caí al río,
el agua, impregnada de odio,
entró en mis pulmones.
Cuando desperté, juré.
que yo mismo encadenaría
las manos
que me empujaron al río.
Entonces puedes hacerlo ahora.
Sin embargo, incluso ahora, todavía conservo el recuerdo.
de la tranquila fragancia de la orquídea
En el día soleado en que nos conocimos por primera vez.
Estoy a punto de ir a la capital
para el examen imperial.
Esto probablemente será
La última vez que nos vimos.
Abuela, es hora
de tomar tu medicina.
Déjalo por ahora.
¿Qué carajo estás haciendo?
Déjame decirte la verdad.
Mis ojos están curados desde hace mucho tiempo.
Todos estos años esperando mi momento
Eran solo para buscar justicia para mi madre.
Abuela,
debes tomar tu medicina obedientemente.
y mantenerse vivo
ver con tus propios ojos
que el hijo de una criada
heredará la familia Rong,
y que la placa conmemorativa de mi madre
Será con razón
Ubicado en el salón ancestral de la familia Rong.
¡Bebe! ¡Te digo que bebas!
Señor Yan.
¿Por qué eres tan grosero?
Vieja señora Rong,
¡despertar!
¡Vieja señora Rong!
-¡Cómo te atreves a entrar en el Salón Chongxi!
-¡Vieja Señora Rong!
¡Que alguien venga de inmediato!
¡Echen a este insolente!
Sí, alguien debería ser llamado aquí.
¡Para examinar exactamente
qué hay en este medicamento!
Señor Yan,
Te muestro respeto
Porque eres un invitado de honor
invitado por la abuela,
pero no tienes derecho a decir tonterías
¡Y me acusan falsamente!
Por favor, vuelve a empacar tus cosas ahora.
y abandona la Mansión Rong inmediatamente.
Señora Yunshu,
El señor Bai le aprecia profundamente.
Una vez te aconsejó seriamente
para abandonar esta guarida de intrigas.
Pero vosotros estabais llenos de odio,
atrapado en el fango
y negándose a liberarse.
Incluso ahora, todavía no muestras ningún remordimiento.
¿Realmente no temes el castigo kármico?
¿Cómo lo supiste?
Este es un asunto privado
de nuestra familia Rong.
Un forastero
Como si no tuvieras derecho a entrometerte.
El señor Yan es en verdad un forastero.
Como miembro de la familia Rong,
Puedo intervenir ¿no?
Señora Shanbao,
Has regresado.
Gracias, señor Yan.
Me encargaré de la familia Rong.
asuntos privados.
Yunshu.
He resuelto adecuadamente el asunto
del regalo de cumpleaños.
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
Es hora de ajustar cuentas contigo
como es debido.
Tu acto más imperdonable
Estaba confinado
nuestra abuela enferma
Para controlar a toda la familia.
Ésta es la más profunda impiedad filial.
¿Qué derecho tienes?
¿Para darme un sermón?
No lo olvidemos
que ahora sigues siendo solo una nieta
quien ha sido expulsado
De la Mansión Rong por la abuela.
Guardias.
¡Guardias!
Estos dos
Están perturbando el descanso de la abuela.
¡Échenlos a ambos!
¿Has olvidado lo que dijo la abuela?
Mientras ella está enferma,
Estoy a cargo de todos los asuntos
de la familia Rong.
¿Estáis todos sordos?
¡Tíralos ahora!
De lo contrario, cuando la abuela se despierte,
Cada uno de ustedes será castigado.
Rong Yunshu.
Yang Yitang
Ya te ha entregado.
Conspiraste con él
para traer problemas a nuestra familia,
Lo que enfermó a la abuela.
Ahora, Jiang Yiqian, el hombre detrás de él,
También fue arrestado.
Si todavía eres tan terco
y te niegas a arrepentirte,
Haré que los alguaciles te lleven.
y le interrogaremos en el tribunal.
¿Soy terco?
Ella era la
que estaba atrapada en formas anticuadas.
y causó daños incalculables a otros.
Ella era la
que estaba obsesionada con la posición social.
y trató a mi madre biológica como a alguien
para ser pisoteado por todos.
Ella era
el que miraba
su propio hijo
morir de pena,
le prohibió ser enterrado
en el cementerio familiar,
e incluso me prohibió rendir homenaje
a mis propios padres.
Para los forasteros,
ella es la cabeza respetable
de la familia Rong,
ayudando a los necesitados
y haciendo el bien en todas partes.
Pero para los miembros de la familia Rong,
¡Ella no es más que una tirana!
Rong Shanbao, sólo tenías 13 años.
Cuando ella te obligó
para unirse a la caravana del té
en sus rutas comerciales,
casi provocando que mueras lejos de casa.
No importa cuánto te sacrificaste
por la familia Rong,
En el momento en que mostraste
la más mínima desobediencia,
Te convertiste en un traidor a la familia Rong,
despojado de todo
y expulsado de la familia Rong.
¿Es eso justo?
Todos me acusan de querer hacerle daño.
Pero ¿por qué tendría que mover un dedo?
El estado en el que se encuentra ahora
Es el castigo del cielo para ella.
El cielo está castigando
Este viejo tirano autoritario,
dejando sus manos paralizadas,
su voz silenciada,
¡ Sus parientes fueron alejados
y sus posesiones fueron despojadas!
Tu padre realmente amaba a tu madre.
Eran realmente una pareja de enamorados poco común.
Pero por sus deseos personales,
Tu padre abandonó
toda la caravana del té.
Todo el cargamento de té
fue saqueado por bandidos del desierto.
Más de 10 personas murieron
o resultaron heridas.
Si yo hubiera sido el jefe de la familia Rong,
También habría tenido que
darles una explicación a los cultivadores de té.
En su posición,
La abuela enfrentó muchas decisiones difíciles.
Cuando estaba perdido en el desierto,
Tanta sed que casi
Tuve que beber mi propia sangre para salvarme,
La culpé una vez.
Pero si yo hubiera estado en su posición,
Yo también podría haber sido
obligado a hacer ciertas cosas.
¿No es así?
¿Abuela?
No soy tan magnánimo como tú.
Ahora que no puedo
busca justicia para mi pobre madre,
¿Qué alegría hay en vivir?
Mejor terminar con todo.
Señor Yan.
I...
No fue mi intención hacerlo.
Se arrojó sobre la espada.
Llévate a Lady Yunshu de inmediato.
Señora Yunshu.
¡Señor Yan!
Señora Shanbao,
Gracias a Dios que estás bien.
¡Señor Yan!
Bueno, bueno,
Trabajas aquí
pero en secreto sirves a otra persona.
Te has convertido en un espía
para Lady Shanbao, ¿no es así?
¡Perdóname, señor!
¡No me atrevería!
¡Nunca me atrevería a hacer tal cosa!
Te ordené que sellaras la orilla del río.
y no escatimar esfuerzos en el rescate.
Me dijiste que no podías
encontrar algún rastro de Bai Yingsheng.
Sin embargo, conspiró con Lady Rong Shanbao.
y se coló
en la Oficina del Gobernador Provincial.
Jun Dai, oh Jun Dai.
Qué bien me ocultaste esto.
Señora Shanbao dijo
El Sr. Bai fue reservado para otros fines.
y no pudieron ser entregados
a las autoridades.
Por favor, no te enojes, mi Señor.
Soy completamente leal a ti, mi Señor.
Es solo que mis padres y mi hermana
Todavía trabajo para la familia Rong.
Su destino
descansa enteramente en manos
de Lady Shanbao.
Pero me atrevo a jurar por el cielo
que además de salvar vidas
para el buen karma,
no hay ni una sola cosa
Me he escondido de ti, mi Señor.
¿Te atreves a jurarle al cielo?
¿Que no me has ocultado nada más ?
Mi Señor, usted ya lo ha dicho antes.
que mi lealtad a Lady Shanbao
es lealtad hacia ti
Parece que Rong Shanbao
Todavía me oculta demasiadas cosas .
Llevatelo lejos.
Dénle diez latigazos
antes de traerlo de vuelta para interrogarlo.
No, no!
¡Por favor no lo hagas!
Señor mío, os lo diré.
¡Te lo contaré todo!
Hablar.
Mientras se trate de Rong Shanbao,
No debes dejar fuera ni una sola palabra.
La enfermedad de la anciana señora Rong
empezó desde sus tobillos,
extendiéndose gradualmente hacia arriba hasta las rodillas.
En el plazo de uno o dos meses, se extendió
a los huesos del muslo.
Luego pasó a los hombros y los codos.
antes de llegar finalmente a las manos.
Empezó con entumecimiento y picazón.
Luego sentí como si me royeran insectos.
con el dolor empeorando durante la noche.
Como la enfermedad no se desarrolló
de la noche a la mañana,
No se puede curar en uno o dos meses.
Doctor, sus palabras son realmente extrañas.
La abuela siempre ha gozado
de buena salud.
Sufrió un derrame cerebral
porque tenía miedo a los bandidos.
Pero según tus palabras,
Suena como una enfermedad crónica.
Si la abuela realmente hubiera estado enferma,
¿Cómo pudo no haber mostrado ningún síntoma?
Yunxi, ¿sabías esto?
Entonces tu receta...
La prescripción del Dr. Sun anterior
Se enfoca principalmente en
el calor interno excesivo.
Es eficaz hasta cierto punto.
Pero la enfermedad de la anciana señora Rong
es causada por artralgia crónica.
Debería tomar
en su lugar la decocción que prolonga la vida.
que seguramente funcionará
después de una sola dosis.
¿Puede realmente ser tan milagroso?
Abuela, ¡estás despierta!
-Abuela, ¿estás bien?
-Vieja señora Rong.
Estás despierto.
-Abuela.
¿Cómo te sientes?
Apurarse.
En el momento en que la abuela se despertó,
Ella seguía pidiendo verte.
Apresúrate.
No entrar en pánico.
Te alojas en el pabellón Xinfang.
Si el señor Yan se despierta,
Ven a informarme de inmediato.
Vamos.
Abuela, ¿te sientes mejor?
Has sufrido mucho.
Abuela, si ya no estás enojada
conmigo,
No siento que esté sufriendo en absoluto.
¿Dónde está ella?
Ella está confinada en el pequeño patio
detrás del salón ancestral.
Una vez que te hayas recuperado completamente,
podrás tratar con ella personalmente.
¿Cómo se encuentra Bailou con sus lesiones?
Según el médico,
Las heridas del Sr. Yan son graves,
y su vida está en peligro.
Si podrá salir adelante
Depende de cómo le vaya
estos próximos dos días.
Estaba pensando
Deberíamos enviar a alguien
para informar a la familia Yan inmediatamente,
Pero temía que el viaje fuera demasiado largo.
Para llegar a tiempo.
La fortuna favorece a los virtuosos.
Es un buen joven,
Incluso sacrificándose para salvarte.
Cuando no estabas en la Mansión Rong,
Él todavía me habló bien de ti.
Todos los días.
Todo fue por culpa de él
Que tú y yo pudiéramos finalmente reconciliarnos.
Él es verdaderamente una bendición para nuestra familia Rong.
Hay gente atendiéndome aquí.
No necesitas quedarte a mi lado.
Ir al pabellón Xinfang
y asegurarse de que su vida esté salvada.
Bueno.
Iré a cuidarlo
en el Pabellón Xinfang de inmediato.
Abuela, tu enfermedad
acaba de mejorar.
No debes agotarte
con preocupaciones.
Déjame ayudarte a acostarte primero.
No.
Ve a decirle a Bailou
que si sale adelante,
Enfermo
concédele un deseo
¿Un deseo?
Un deseo que ha mantenido oculto durante mucho tiempo
en su corazón
y ha sido demasiado vacilante
para hablar alguna vez en voz alta.
Mientras sobreviva,
Yo haré que se haga realidad para él.
[Prisión]
Tengo un asunto urgente
que discutir con el Señor Luo.
¡Ve y dile que necesito verlo!
¡Que alguien venga de inmediato!
¡Exijo ver al Señor Luo!
Señor Jiang,
Estás haciendo tanto alboroto
por ver al Inspector Imperial.
¿Qué es exactamente lo que necesitas informar?
A través de los siglos,
El ciclo de ascenso y caída nunca termina.
Joven,
Nunca quemes todos tus puentes.
No celebres tu victoria demasiado pronto.
Señor Jiang,
Tú mismo te entregaste
Chin Hsiu Wan Hua Ku.
Para un solo conjunto de libros,
Persististe en atacar a Madam Yang
incluso después de que ella se había ido.
La familia Wei.
Ahora el testigo ha confesado.
¿Qué excusas te quedan?
¡Callarse la boca!
¡No hice nada malo!
¡Wei Kejian fue el verdadero asesino!
¡ El veredicto
no fue un error judicial!
La señora Yang no era más que una prostituta.
¡Los Weis contratados!
Tú y Rong Shanbao
están conspirando juntos
¡Para incriminarme!
¡Quiero ver al Emperador!
¡Quiero pedir justicia!
Mi señor, la señorita Xu solicita una audiencia.
¿Señorita Xu?
¿Xu Meiying?
Lu Jianglai,
tú mismo estás lejos de ser inocente.
Para servir a tus propios fines egoístas,
Usted apuntó la muerte de la señora Yang
¡en mi!
Tú y esa gente despreciable
¡Son pájaros del mismo plumaje!
¡Lu Jianglai!
¡Guardias! ¡Déjenme salir!
De regreso a la capital,
el ministro Xu
Fue presa de una repentina recurrencia
de su antigua dolencia y perdió el conocimiento.
El barco hizo una parada de emergencia
en Songzhou,
Pero antes de que un médico
pudiera ser llamado para tratarlo,
El Ministro Xu había fallecido,
Sus pulsos cesaron por completo.
La señorita Xu escolta su ataúd
de regreso a su ciudad natal.
Ella está aquí para informarle de su muerte.
Cuando te jubiles
y regreses a tu ciudad natal,
Su barco todavía pasará por Linji.
En ese tiempo,
Traeré el mejor té Longjing.
y te esperaremos en el muelle.
Mayor Lu, la familia Xu
no es una familia grande,
y yo soy la única hija de mi padre.
Si regreso solo,
mis familiares podrían acosarme.
En su lecho de muerte, mi padre
Me dijo que buscara tu ayuda.
Mayor Lu, te lo ruego,
por el bien de los antiguos lazos
entre mi padre y tú...
¡Por favor no lo hagas!
Por favor, siéntese.
Nunca lo olvidaré
la bondad
que tu padre me concedió.
Me aseguraré de que
su funeral se lleve a cabo adecuadamente.
Disponer de varias habitaciones tranquilas
preparado de inmediato.
Y asegúrate de que
la familia Xu esté bien establecida.
Sí.
Junior Xu.
No debes permitir que el dolor destruya tu salud.
Tu propio bienestar debe seguir siendo lo primero.
Veo que no tienes buena pinta.
Ve y descansa primero en los cuartos traseros.
Todos los demás asuntos se pueden discutir más tarde.
Jun Dai.
Señorita Xu, por favor.
Mayor Lu, perdóname.
por perder el control de mis emociones.
No traje muchos sirvientes conmigo.
Tres o cuatro habitaciones serán suficientes.
Pero en mi camino hacia aquí,
Me encontré con un mendigo
al borde de la muerte.
Sentí compasión por él,
Así que lo traje conmigo.
Lamento haberle causado problemas innecesarios.
Está gravemente enfermo.
Mayor Lu, por favor
Encuentra un médico para él.
¿Qué tipo?
de profundo odio
Podría llevar a alguien a hacer
¿Algo tan cruel para otro?
Sus miembros quedaron arruinados,
Su voz silenciada, su vista perdida.
Sin embargo, lo intentó desesperadamente.
arrastrarse hasta Linji.
Un grupo de niños se burlaba de él.
Me dio pena él,
Así que lo traje conmigo.
Consiguele un medico.
Sí.
¿Por qué no entras?
Ella dijo: "Pensé
que me entenderías.
Pero ¿por qué tú te interpondrías en mi camino?
¿Por qué lo pensarías?
¿Debería admitir mi culpa?
Señora Shanbao.
¿Me equivoqué?
Ustedes dos son
Vaya pareja.
Hay algo que necesito decirte.
La abuela aún no se ha recuperado del todo.
¿Cómo pudiste traerla aquí
si aún está tan débil?
-Tú...
-Fui yo quien insistió en que me trajeran aquí.
No les eches la culpa.
Abuela, por favor regresa.
Me quedaré aquí y lo cuidaré.
¿Crees?
¿Estoy demasiado preocupado por Bailou?
Sabes
que la familia Yan una vez envió a un hombre
a nuestra Mansión Rong.
Era el tío abuelo de Bailou.
Fue el noveno hijo de la familia Yan,
Así que todos lo llamaban el Noveno Joven Maestro.
Aunque era guapo,
Era demasiado gentil y demasiado reservado.
En realidad no fue de mi agrado.
Rara vez visité sus aposentos.
Pero al final,
Él dio su propia vida
para salvar la mía.
No sabía esto.
Abuela,
nunca mencionaste esto antes.
Fue hace mucho tiempo.
Ese año me acompañó
en la ruta de la caravana del té.
Cuando quedé atrapado en las arenas movedizas,
Pensé que ese era el final de mi vida.
Nunca me lo imaginé
que arriesgaría su propia vida
para salvarme.
Cuando vi a Bailou ese día,
Me sentí un poco decepcionado,
Porque los dos
no se parecían mucho.
No fue hasta que vi a Bailou
Da un paso adelante para protegerte de la espada.
que de repente entendí
Los dos eran iguales
en al menos un aspecto.
Los hombres de la familia Yan
están dispuestos a dar sus vidas
para las mujeres que aman.
Afortunadamente, existen
Dos médicos de renombre, el Dr. Hou y el Dr. Sun,
en nuestra mansión.
Dr. Sun
Es especialmente hábil en el tratamiento de heridas.
Seguramente no escatimará esfuerzos.
para salvar la vida del Sr. Yan.
Por favor, no te angusties demasiado.
Las familias Rong y Yan han estado unidas
por matrimonio durante generaciones,
manteniendo una alianza de larga data.
Ahora, la familia Yan está prosperando.
en la región de Shu.
El año pasado,
Enviaron 20.000 fardos de té
a través de la antigua carretera Guanmaosong.
Enviaron a su hijo
A nuestra familia Rong.
Su intención de fortalecer la alianza
es obvia.
También tengo la intención de abrir
Una nueva ruta comercial de té para nuestra familia.
Mientras Bailou
sale adelante,
Ustedes dos se casarán.
Ya he tomado una decisión.
El templo de Fushan es muy conocido
por hacer realidad los deseos.
Mañana,
Ve a sacar un palo de la fortuna para Bailou.
Sí.
[Templo de Fushan]
Desacelerar.
En sus últimos años, mi padre
se dedicó a la práctica budista,
A menudo visitaba templos
para escuchar sutras.
El Templo Fushan es el
monasterio más eminente de Jiangnan,
Celebrando conferencias sobre las Sagradas Escrituras cada mes.
Tengo la intención de colocar
Una placa conmemorativa aquí en su honor,
Cumpliendo el deseo de toda su vida.
Sin embargo, el abad, el maestro Xuhui,
Es un monje venerado de nuestro tiempo.
No es fácil conocerlo.
Así que tengo que molestarte para que te tomes un tiempo.
de tu apretada agenda para acompañarme.
No hay necesidad de tal formalidad
entre nosotros.
La bondad que el Ministro Xu me demostró
fue inconmensurable.
Incluso si tuviera que sacrificarme,
no podría devolver ni una fracción de lo que he dado.
Poder hacer algo por él ahora
es un privilegio.
No merezco tanto agradecimiento.
Esto es lo que dice la abuela
¿Querías que viera?
Señora Shanbao.
Esa señorita Xu
Era la amada hija del Ministro Xu.
Tras el fallecimiento del Ministro Xu,
Ella vino a buscar refugio con el Señor Lu.
Ella se instaló en la parte trasera
de la Oficina del Gobierno.
En estos días,
la noticia se ha extendido por toda la ciudad.
???El viento frío y cortante
me hace tropezar mientras corro ???
Dicen...
¿Que qué?
??? Riendo inocentemente,
encuentro mi espíritu roto ???
Dicen que el Señor Lu
es un joven muy brillante.
con una excelente reputación
como funcionario
que innumerables familias nobles de la ciudad
han sido
???Así como así,
estoy borracho en una noche de primavera ???
deseosos de casar a sus hijas con él.
??? Así como así,
estoy perdido en soportar dificultades ???
Sin embargo, el Señor Lu permaneció impasible.
Rechazando a cada uno de ellos
cortésmente.
??? Entrelazado contigo ???
Ahora parece
que había estado esperando a esta señorita Xu.
???Ya no te preocupes por quién ama más???
Todo el mundo dice Señorita Xu
es la prometida del Señor Lu,
??? Poco a poco me voy deshaciendo
de las serpientes y escorpiones de mi corazón ???
y que se casarán pronto.
???Bebe una taza
llena de pasión atrevida???
La abuela todavía está enferma,
Y aún así, se toma tantas molestias.
??? Canta una línea
sobre tortolitos y mariposas ???
Vamos.
???Poner fin a todos los lazos kármicos y pecados ???
Lunes de mayores.
[Mansión Rong]
¡Ese sinvergüenza que rompe su juramento!
No sólo le salvaste la vida,
pero también desafió a la abuela
y entregó
la enorme fortuna de la familia Rong por él.
Si tuviera siquiera un ápice de conciencia,
Él debería dar su vida
Para pagar tu bondad.
Sin embargo, caminaba abiertamente del brazo
de otra mujer,
Claramente teniendo una aventura a tus espaldas.
¡Es infiel y desvergonzado!
¿Por qué regresaste?
Deberías arrancarle esa máscara de hipócrita.
¡Y dale el castigo que se merece!
¿Qué tonterías estás diciendo?
El Señor Lu ha sido designado
Prefecto de Linji.
Incluso ha derribado a Jiang Yiqian.
que siempre ha sido dominante.
Claramente tiene el favor del Emperador.
y un futuro brillante.
Mientras trate bien a los cultivadores de té.
y respeta el comercio del té,
Nuestra familia Rong no sólo debe
evitar ofenderlo.
pero también mantener buenas relaciones con él.
¿Qué clase de conversación es ésta?
¿De verdad pretendes dejarlo de lado?
¡Bien!
Entonces que continúe su carrera política.
Te concentras en ser el Rey del Té.
Un hombre desleal como él
no es digno de ser tu marido.
Una ruptura limpia es lo mejor.
Previene problemas futuros
Eso traería desgracia a nuestra familia.
Señora Shanbao, mi joven amo
ha despertado.
He hecho que te preocupes por mí,
vieja señora Rong.
¿Cómo puedo estar tranquilo?
No te quedes con la ceremonia.
De ahora en adelante, no me llames Vieja Señora Rong.
Simplemente llámame abuela.
Desde que llegué a Linji,
Vieja señora Rong, me ha mostrado
tanto cuidado y amabilidad,
Lo cual lo hace justo
para llamarte abuela.
El señorito.
Joven Maestro, por favor deje de hablar ahora.
Está todo bien.
No soy tan delicada.
Es solo una herida superficial.
Me recuperaré pronto.
Él bailó.
Has estado con nuestra familia Rong
por tanto tiempo.
He visto
Escuche atentamente cada una de sus palabras y acciones.
Eres gentil y refinada,
y tu conducta
es siempre mesurada y adecuada.
Aunque muchos jóvenes
llegaron a la Mansión Rong,
pero solo tu
se han mantenido libres de conflictos,
de corazón abierto y recto,
Sin rastro de resentimiento ni envidia.
De verdad que lo tienes
Un personaje notable.
He estado poniéndote a prueba
durante bastante tiempo.
Sólo tú puedes asumir
una responsabilidad tan grande.
y son dignos
de casarse con nuestra familia Rong
futura cabeza.
Bolsa.
Shanbao.
No lo olvides
Lo que me prometiste.
Señor Yan, la abuela tiene razón.
Necesitas recuperarte pronto
para que nuestra familia Rong pueda prepararse
para la boda.
El caso de Jiang Yiqian
Ha sido enviado al Ministerio de Justicia.
Con el testimonio del inspector imperial Luo,
Los cargos son irrefutables.
Esos magistrados injustamente encarcelados
Se lanzará pronto.
Todos alaban tu justo coraje
y acción decisiva.
Deberías estar feliz.
¿Por qué tienes esa mirada tan preocupada?
Todavía hay un caso
que sigue sin resolverse.
Yang Yitang ha sido interrogado
repetidamente.
Si no cometió el asesinato
por odio,
Entonces, ¿quién condujo a la señora Yang?
¿A su muerte?
Pensé
Estabas preocupado por la señorita Xu.
¿No te has dado cuenta?
¿Qué has notado?
Toma un poco de té.
Aunque la familia Xu es pequeña,
El ministro Xu era un funcionario honesto
y profundamente venerado por la gente local.
Cuando la señorita Xu regrese,
Seguramente habrá gente
en quien pueda confiar.
Ministro Xu
le pidió a su amada hija que viniera a verte.
Claramente tenía la intención
de desposar a su hija contigo.
La señorita Xu es hermosa e inteligente,
Experto tanto en caligrafía como en pintura.
Aunque proviene de una familia noble, es humilde,
gentil y bien educado.
Qué mujer tan fina
Es el sueño de innumerables hombres.
Si ella se casa contigo,
Seguramente será una esposa virtuosa
y compañero comprensivo.
A alguien le encanta
complicarse las cosas.
Bueno, no diré más.
Ya que no quieres casarte con ella,
Debes ser perfectamente claro.
No dejes lugar a malentendidos.
Lo sé.
Mi señor, la señorita Xu solicita una audiencia.
El Ministro Xu acaba de fallecer.
Ella todavía está sumida en las profundidades del dolor.
Si vas a rechazar el matrimonio,
Debes hacerlo con tacto.
No pongas a la joven
en una posición incómoda.
Dile que entre.
Sí.
Mayor Lu, Sr. Lang.
Aquí tienes un té recién hecho. Tómate tu tiempo.
Me despediré ahora.
No, tú quédate.
Me gustaría que estuvieras aquí mientras hablamos.
Junior Xu,
has llegado en el momento perfecto.
Estaba a punto de buscarte.
Toma asiento.
En la retaguardia,
los empleados, los alguaciles.
y los visitantes son todos hombres.
Aparte del viejo cocinero en la cocina,
No hay una sola mujer aquí.
Junior Xu,
Eres una joven soltera.
Quedarse aquí sería muy inapropiado.
y dañaría inevitablemente su reputación.
El Ministro Xu me pidió que cuidara de usted.
Entonces soy como tu propio hermano.
Si no logro hacer todo lo posible,
Eso será imperdonable.
Si no estás dispuesto
a regresar a tu ciudad natal,
entonces te encontraré otro
Residencia tranquila en Linji.
Podrás mudarte allí en tres días.
Una vez que haya terminado el período de duelo,
Te encontraré
un virtuoso y talentoso
marido de una familia de igual posición.
Sólo así
podré estar a la altura de la confianza del Ministro Xu.
Mayor Lu, lo entiendo
lo que estas diciendo
Por favor, continúe su conversación.
Me despediré ahora.
Esperar.
El mayor Lu te pidió que te quedaras aquí.
Es para detener cualquier chisme antes de que comience.
Él no te considera un extraño,
Así que no tienes que estar tan ansioso por irte.
Mi padre se ha ido.
Y no hay ningún anciano en la familia
que pueda tomar decisiones por mí.
Así que hay ciertas cuestiones
Que puedo decidir por mí mismo.
Mayor Lu, ya que estás dispuesto
para hablarme francamente,
Entonces también hablaré claramente.
Algunas de mis palabras pueden ofenderte.
¿Te niegas a casarte conmigo?
Porque tienes intención
de convertirte en yerno residente
¿de la familia Rong?
Estás realmente bien informado.
He escuchado la conversación
dando vueltas por las calles.
Cuando mi padre vivía,
solía decirme:
que todos los hombres talentosos
son inevitablemente arrogantes
y antisocial.
Esas personas difícilmente pueden
tener éxito en los círculos oficiales.
Tenía muchos estudiantes.
Pero sólo tú, Mayor Lu,
eran los más valorados por él,
Porque tienes
una determinación inquebrantable
y gran ambición,
asumir la responsabilidad sin vacilar
en las crisis,
saber cuándo ser íntegro
y cuándo adaptarse,
y mantener un corazón de verdadera benevolencia.
Con el tiempo,
Seguramente ayudarás al Emperador.
en el logro del rejuvenecimiento nacional
y marcando el comienzo de una era próspera.
Entre todos los talentos prometedores de la corte,
eras el único
Mi padre habló muy bien de...
Pero a veces mi padre también se preocupaba.
que tu éxito temprano
despertaría envidia y resentimiento.
El más mínimo paso en falso
Podría poner tu vida en peligro.
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
La familia Rong
es un poderoso clan local,
con una influencia abrumadora.
Para otros, casarse con
un miembro de la familia Rong como yerno
Seguramente sería un atajo
hacia la prosperidad instantánea.
Pero si te casas con la señorita Rong,
La gente inevitablemente criticará
que dejaste que tus sentimientos personales
nublaran tu juicio en el caso Wei.
Más importante aún,
El Emperador confía mucho en ti.
Tarde o temprano, abandonarás Linji.
Por el bien de una sola mujer,
¿Estarías realmente dispuesto
a confinarte en este pequeño rincón?
y abandonar las grandes aspiraciones
que juraste perseguir
¿Cuándo entraste por primera vez al mundo oficial?
Señorita Xu, usted...
Señor Lang, señor Lu,
por favor no me malinterpreten.
Es cierto que mi padre tenía intenciones
confiar mi futuro al Mayor Lu.
Pero un matrimonio entre un hombre y una mujer
debe ser bendecido por la voluntad del Cielo.
Si no es mi pareja destinada,
No tengo ningún deseo de forzarlo.
Mayor Lu, dije estas palabras,
Sólo porque no quiero ver
No logras cumplir tus ambiciones
en el futuro
y arrepentirte por el resto de tu vida.
Junior Xu, ya tengo...
Mayor Lu, deberías
pensarlo tú mismo.
y toma tu propia decisión.
Sin embargo, vine hoy.
para otro asunto urgente.
Se trata del mendigo
quien vino conmigo.
¿Qué le pasa a ese mendigo?
Por favor, seguidme los dos.
-¡Joven Maestro!
¿Qué ocurre?
Joven Maestro, ¿qué pasa?
-¡Por favor levántese, joven maestro!
-¡Joven maestro!
¡El señorito!
Mi señor.
Ayúdalo a levantarse rápidamente.
Sí.
Vamos, joven maestro.
El señorito.
Puedo ver
que originalmente tenías una cara hermosa.
y porte noble.
No pareces un mendigo corriente.
Soy Lu Jianglai, el prefecto de Linji.
Si has sufrido una injusticia,
Puedes contarme todo.
No hay prisa
¿Sabes escribir?
Trae papel y pincel.
Sí.
Pero le han cortado los tendones de ambas manos y pies .
¿Cómo es posible que escriba?
Puede sostener el cepillo con la boca.
Al menos debemos intentarlo.
Eso tiene sentido.
¿Qué está escribiendo?
Es completamente ilegible.
Tome su tiempo.
No te apresures
Mantén la calma.
Sé que tienes quejas que expresar.
Sin embargo, incluso 3 años pueden no ser suficientes
para que un niño aprenda a escribir bien.
Estás usando tu boca
en lugar de tus manos.
Eso debe ser mucho más difícil.
Tome su tiempo.
Puedes practicarlo lentamente.
Esperaré aquí
Hasta que lo logres.
La palabra del Señor Lu es su vínculo.
Él nunca rompe su promesa.
Está seguro.
Sé
que has sufrido mucho,
Llevando una inmensa amargura en tu corazón.
Escríbelo.
Sólo escribiéndolo
¿Puede el Señor Lu comenzar a buscar justicia para usted?
[La teoría de la evolución de la cultura del té]
Aquí tienes un té recién hecho. Tómate tu tiempo.
Me despediré ahora.
No, tú quédate.
Me gustaría que estuvieras aquí mientras hablamos.
La cultura del té china tiene una historia
que se remonta a miles de años.
El té se ha convertido en
una parte esencial de la vida diaria.
Según la leyenda, Shennong
descubrió las hojas de té.
mientras degustaba cientos de hierbas.
Gu Yanwu dedujo
que después de que la dinastía Qin unificó China,
la costumbre de beber té
se extendió más allá de la región de Bashu
y entró en las llanuras centrales.
Por las dinastías Wei, Jin
y Sur-Norte,
Se había convertido en una práctica a nivel nacional.
En la dinastía Tang,
El clásico del té de Lu Yu
Completó el marco
de los estudios clásicos del té.
El té se convirtió en un arte de vida
Para académicos e intelectuales.
El concepto de unidad entre el zen y el té
comenzó a ganar popularidad.
En la dinastía Song,
prevalecieron las prácticas de diancha y doucha.
El consumo de té se integró
a otros aspectos de la vida diaria,
sus formas y contenido
cada vez más completa y diversa.
La clase emergente de académicos
jugó un papel vital en esta evolución.
Durante las dinastías Ming y Qing,
el té suelto adquirió importancia.
Se simplificó el método de preparación del té.
A través del comercio marítimo, el té llegó hasta nosotros.
al resto del mundo.
La industrialización en los tiempos modernos
dio origen a nuevas formas como las bolsitas de té,
Mientras tanto, la tradicional ceremonia del té
experimentó un renacimiento.
Hoy,
La cultura del té ha integrado
conceptos de salud.
y la innovación científica,
Lograr un desarrollo diverso y global.
Ha trascendido
Su papel como bebida práctica
se convirtió en un símbolo cultural
Uniendo diferentes tiempos y lugares,
Encarnando el avance de mil años
tanto de la vida material
como de las actividades espirituales.